[Verão Sem Fim]
[Episódio 5]
[Oficina de Motos Oceano]
Sério?
Essa moto é minha agora?
Vou para o exterior,
não posso levá-la comigo.
Cuide bem dela daqui para frente.
Pode deixar.
Vou cuidar muito bem dela.
Tem mais uma coisa.
Preciso que me faça um favor.
Os peixes da piscina da escola.
Quero que você entregue tudo para mim,
os peixes e o aquário.
Tranquilo. Para quem?
Zhou Wan.
Zhou Wan?
Eu nem tenho intimidade com ela.
Você não é próximo da Gu Meng,
mano?
Desde quando?
Por que eu não sabia disso?
Como assim?
Você foi pego sem
uniforme na entrada da escola
e ela anotou seu nome
mais de cinquenta vezes.
Como pode dizer que não conhece ela?
Falando assim,
vou tentar.
Se cuida.
Pode deixar.
Jiang Fan me chamou?
Sim.
Ele estava todo misterioso.
O que isso quer dizer?
Por que ele quer me ver?
Disse
que tem uma coisa para te entregar.
Vai lá, Wanwan.
Eu já prometi que ia ajudar ele.
Deixe pra lá.
Por coincidência, eu também tenho
algo para o Jiang Fan entregar para mim.
Ele disse onde seria?
Disse. Vou procurar aqui.
Achei, vou te mandar.
Alô.
Xiao.
Por que esse aquário ainda está aqui?
Se não estivesse aqui, onde deveria estar?
Eu não falei para você arrumar um tempo
e levar para a Zhou Wan?
Achei que você tivesse pedido
para a Zhou Wan vir buscar.
Eu...
Tá. Sério.
Não tenho mais nada para falar com você.
Então vem logo tirar isso daqui, pode ser?
O que você veio fazer aqui?
Foi o Jiang Fan que me chamou para vir.
Ele disse que tinha algo para me entregar.
Eu não sabia que você estaria aqui.
Você mora aqui normalmente?
Onde eu moro não é da sua conta.
Deixe pra lá.
Ele passou a mensagem errada.
Tudo bem.
Por acaso eu também tenho
uma coisa para te entregar.
Eu já lavei a roupa.
Da última vez,
eu não sabia que você iria à escola,
então não consegui devolver.
Obrigada.
Ouvi dizer que você escondeu
do diretor o fato
de eu ir para o exterior.
Agora estamos quites.
Xiao.
Eu estava errado.
Além disso...
Não se bate em quem
está sorrindo para você.
Você não explicou direito naquela hora.
- Não pode colocar toda
a culpa em mim, pode?
- Eu já te falei...
A Professora Zhou também chegou.
Você chegou na hora certa.
Venham, venham.
Já que vocês dois estão aqui,
vamos esclarecer tudo, certo?
Conversem direito
e o mal-entendido vai acabar.
Tá bom?
Venha, sente-se.
Então agora
vocês podem apresentar
suas opiniões sobre a guarda
e posse deste aquário.
Quem quer começar?
Eu não te falei?
Para arrumar um tempo
e entregar este aquário para a Zhou Wan.
Na hora eu entendi errado.
Esse aquário é tão grande.
Na minha casa não tem onde colocar.
acha que eu conseguiria levar num avião?
É verdade. Não deixam levar no avião.
Nós salvamos esses peixes juntos.
Então, em teoria,
cada um deveria ser
responsável por metade.
Só existe este aquário.
E agora já não dá tempo
de comprar outro.
E agora?
Que tal deixa na sua casa?
Na minha casa?
Eu concordo.
Eu também concordo.
Eu...
Não.
Na minha casa?
Hoje é o primeiro dia do Exame Nacional
de Admissão à Universidade de 2016.
Para proporcionar aos candidatos
um ambiente de prova seguro, tranquilo
e com trânsito fluindo normalmente,
o Departamento de Polícia de Trânsito
da Delegacia de Segurança
Pública de Cidade Pingchuan
faz o seguinte lembrete:
Os candidatos devem
verificar com antecedência
se o cartão de admissão,
o documento de identidade
e os materiais escolares estão completos.
Em caso de congestionamento
ou qualquer emergência,
liguem para o 122
ou procurem ajuda dos
policiais de serviço nas ruas.
Prestaremos serviço de escolta
de emergência quando necessário.
Quer levar
mais dois lápis?
Não precisa.
Na primeira prova só tem pouco
mais de dez questões de completar.
Aqui.
Essas coisas também
não podem ser levadas.
E o relógio? Você colocou?
Precisa do relógio para ver as horas.
Não pode usar.
Nem relógio pode?
Que chato.
Não estou dizendo para você não usar.
Olha só como eu estou nervosa.
Parece até que sou
eu quem vai fazer a prova.
O que aconteceu com a sua mão?
Estou... estou bem.
É só a pele descascando.
Você não disse para eu tomar banho de sol?
Foi o sol.
Quando aconteceu isso?
Ontem.
Ontem eu fui tomar sol.
Espera por mim.
Anda logo.
Só vou ficar tranquila depois
que eu te acompanhar até lá.
Desça a escada devagar.
Anda logo.
É uma ligação da escola.
Disseram que ele não
apareceu para fazer o vestibular.
Onde ele está?
Eu já perguntei.
Ele comprou uma passagem para o exterior.
A esta altura ele deve
estar prestes a embarcar.
Coloque à venda a casa
da mãe dele.
Depois avise a ele.
Entendido.
[Exame Nacional de
Admissão ao Ensino Superior]
[Bênçãos no vestibular]
[Força no vestibular]
[Vamos nós para o vestibular]
[Exame nacional unificado de
admissão ao ensino superior de 2016]
[Centro de prova da
Escola Secundária de Pingchuan]
Tem mesmo muita gente usando qipao.
- Isso.
- Isso mostra
que todo mundo quer atrair boa sorte.
Entrar na prova e sair vitorioso.
Como eu não pensei em
usar um qipao?
Se se preparou bem normalmente,
até de pijama consegue passar.
Só você mesma para dizer isso.
Aproveita que ainda tem pouca gente
e entra logo.
Você está suando tanto.
Não precisa me esperar.
Volte para casa agora, está bem?
Tá, tá, tá.
Quer que eu venha te buscar depois?
Se a senhora quiser trocar de roupa
e vir me buscar de qipao,
claro que pode.
Vá.
- Tchau.
- Força!
Vou indo.
Tome cuidado.
[Área de prova
Proibido buzinar]
Tchau. Tchau.
Não fique nervoso!
[Regulamento para candidatos]
Força! Força!
[Partidas internacionais,
Hong Kong, Macau e Taiwan]
Olá.
[Regulamento para candidatos]
Pronto.
Alunos, por aqui.
Entrem e sigam em frente.
Senhora, está tudo bem?
Senhora, senhora.
- Senhora.
- Está tudo bem?
Pronto.
O que aconteceu? Devagar.
- O que aconteceu?
- Senhora.
Senhora, você está bem?
- O que aconteceu, senhora?
- Senhora.
O que aconteceu? O que houve?
Avó!
[Regulamento para candidatos]
[Área de espera dos candidatos]
Avó!
Avó.
Alguém desmaiou.
[Partidas internacionais,
Hong Kong, Macau e Taiwan]
[Em cirurgia]
Xiao.
Lu Zhongyue vai vender a casa da sua mãe.
Você sabia disso?
[Partidas internacionais,
Hong Kong, Macau e Taiwan]
[Em cirurgia]
[Sala de conversa]
Dr, Chen, como está minha avó?
Ela já está fora de perigo.
Mas ainda precisará
ficar internada para
observação e tratamento.
[Sala de conversa]
Por que ela teve um infarto de repente?
Pacientes com diabetes
já têm uma incidência mais alta
de doenças cardiovasculares.
Além disso, sua avó é idosa
e apresenta várias complicações.
A insuficiência renal é apenas uma delas.
Mas não se preocupe.
Acredite
que faremos todo o possível para tratá-la.
Assim,
vou falar com as enfermeiras primeiro.
Mais tarde conversamos
sobre a recuperação pós-operatória.
Obrigada, muito obrigada.
Ah,
e a sua prova de amanhã?
Tudo bem.
Deixo para o ano que vem.
Vou para casa pegar
algumas roupas para trocar.
Amanhã cedo eu volto para cá.
[Cartão de prova]
Não precisa levar os quatro quadros.
Da série das quatro estações,
basta levar o do verão...
só ele já serve.
Não é esse.
É aquele... aquele ali.
O da mulher de vermelho
com o cavalo branco,
todo vermelho e verde...
aquele, aquele.
Falem mais baixo.
Rápido, rápido, rápido.
Cuidado onde pisam. Cui... cui...
O que vocês estão fazendo?
Não, Xiao, Xiao!
Xiao, essa é uma ordem do Sr. Lu.
- Sai da frente!
- Não!
Vamos usar o quadro
para um evento nestes dias.
Não, Xiao.
Não faça nenhuma besteira!
Fica tranquilo,
quando terminarmos vamos devolver tudo!
Nós... nós já vamos.
Você... você descanse.
Descanse.
♪ As pessoas ao meu redor
perguntam como eu me recupero ♪
♪ Mas de que adianta
questionar a partida? ♪
♪ A inocência sempre
aparece no lugar errado ♪
♪ O mais triste
é que eu não percebi nada ♪
♪ Os teus passos apressados ♪
♪ são uma sinfonia chamada traição ♪
♪ A sua resposta silenciosa ♪
♪ é a confusão que
me faz cair no fundo do abismo ♪
♪ Eu e eu mesma ♪
♪ o meu eu inquieto ♪
♪ dançamos uma dança noturna ♪
♪ tentando acalmar um coração em pedaços ♪
♪ Eu me olho a mim mesma, ♪
♪ com as marcas de ter sido enganada, ♪
♪ querendo expor o amor,
mas sempre acabo a pisar em vidro ♪
[Sucesso nos exames, o futuro é promissor]
♪ Se promessas não podem ser evitadas ♪
♪ Se o sentimento verdadeiro
não pode ser abandonado ♪
♪ Eu e eu mesma ♪
♪ o meu eu inquieto ♪
[Sucesso nos exames, o futuro é promissor]
♪ dançamos uma dança noturna ♪
♪ tentando acalmar um coração em pedaços ♪
♪ Eu me olho a mim mesma, ♪
♪ com as marcas de ter sido enganada, ♪
♪ querendo expor o amor,
mas sempre acabo a pisar em vidro ♪
♪ Se promessas não podem ser evitadas ♪
♪ Se o sentimento verdadeiro
não pode ser abandonado ♪
[Venda urgente: villa em Shanhai Huafu,
voltada para o sul, com boa insolação]
Essa jogada do seu pai foi realmente sujo.
Colocar a antiga casa
da sua mãe à venda.
Esqueça. Você não previu isso.
Você devia ter ficado mais alguns dias.
Se não fosse fazer o vestibular,
a família inevitavelmente seria avisada.
Você não sabia disso?
Vou morar lá de agora em diante.
Já troquei a fechadura.
Quero ver quem vai ter coragem de vender
ou entrar lá.
Deixa eu te falar,
ficar fugindo não vai resolver nada.
Acho melhor
você conversar direito com o seu pai.
Fala, fala.
Pode parar de falar?
Ping,
você não contratou uma nova funcionária?
Onde ela está?
Sim, ela está naquela sala.
Estou deixando ela praticar um pouco.
Ela é da escola de vocês.
Vocês devem se conhecer.
Ela é minha sobrinha.
Tem tanta gente na nossa escola.
Gente famosa não é muita.
Isso não é necessariamente verdade.
O primeiro colocado
do vestibular da nossa cidade
também é da escola de vocês.
- O nome dele era Zhou alguma coisa...
- Zhou Jiayi.
Sempre ficava em terceiro lugar.
Isso mesmo. 705 pontos.
Impressionante.
Por que não foi a Zhou Wan?
Você ainda pensa nela?
Depois que você foi embora,
ela foi mal na prova.
Eu pedi uma régua de titânio importada.
Que lixo é esse que você me trouxe?
Por que você não falou isso antes?
Precisava testar para só depois reclamar?
Se eu não testar, como vou saber?
Você está procurando
problema de propósito, né?
Está querendo arrumar confusão?
O problema é a qualidade
do seu atendimento.
Chega, chega, chega!
O que aconteceu?
Ela me entregou a peça errada.
Gu Meng.
O que você está fazendo aqui?
Viu só?
Eu disse que vocês se conheciam.
Ela é sua sobrinha?
Sim.
O problema meu ainda não foi resolvido.
Eu vou procurar outra para você.
Régua de titânio, régua de titânio.
Você entende muito de motos?
- Não briguem, não briguem.
- O que isso tem a ver com você?
Eu lembro que sua
família trabalha com imóveis.
- Desde quando você
começou a consertar motos?
- O que você entende disso?
Por que está se exibindo desse jeito?
Eu sou cliente.
Não briguem.
O que está acontecendo aqui?
- Xiao.
- O que você vai fazer?
Xiao, Xiao, Xiao.
Você de novo.
Não é à toa
que essa moto me parecia familiar.
Falando a verdade, sua moto é muito boa.
Se fizer uma modificação aqui...
Eu deixei você mexer na minha moto?
Calma, calma. Não briguem.
Eu deixei?
Xiao.
Eu sei quem você é.
Você é Lu Xixiao, filho do Lu Zhongyue.
Seu pai tem que ficar
bajulando a minha família.
E o que eu tenho a ver com isso?
Já que você está tão inconformado,
vamos resolver isso numa corrida de motos.
Tem coragem de competir comigo?
Se você ganhar,
eu mesmo destruo minha moto.
Mas se perder,
vai se ajoelhar e me pedir desculpas.
Tem coragem, Lu Xixiao?
Força!
[Ponto de partida da Estação Pingchuan]
Força, Lu Xixiao!
[Prova de desafio de percurso
Ponto de partida da Estação Pingchuan]
Força!
- Força!
- Tem que vencer ele!
Xiao.
eu sei que você consegue ganhar.
Mas tome cuidado.
Força! Força!
Lu Xixiao,
já pensou em como vai ser quando perder?
Para de bancar o durão.
Se você perder, vai ter que se ajoelhar.
Sua pirralha.
Força!
[Prova de desafio de percurso
Ponto de partida da Estação Pingchuan]
Lu Xixiao, força!
Por que o He Wenhui está tão rápido?
Depois das modificações, a moto dele ficou
com um desempenho excelente.
O Xiao provavelmente
vai sofrer um pouco
na primeira parte da corrida.
Então acabou!
Acabou nada.
Quando o equipamento não basta,
a habilidade compensa.
O Xiao vai dar conta.
Eu observei a moto
do He Wenhui agora há pouco.
Todas as peças modificadas
são os modelos importados mais recentes.
Nem juntando todas
as oficinas de Pingchuan daria
para montar uma configuração dessas,
muito menos em uma única moto.
Isso custa uma fortuna.
Então para que competir?
Era mais fácil dar logo para ele
um prêmio de quem tem mais dinheiro.
Corrida de moto não é tão simples assim.
A moto do Xiao também
foi ajustada por ele mesmo,
detalhe por detalhe.
Uma moto modificada
não garante vitória.
Além disso,
a técnica do Xiao
é melhor.
Isso mesmo.
Daqui a pouco vamos descobrir
qual é o verdadeiro nível do He Wenhui.
O Xiao já passou pelo túnel.
Agora vem uma reta longa.
Nessa reta,
o He Wenhui pode aproveitar ao máximo
a vantagem de desempenho da moto.
De novo?
Tio, você não pode
dizer algo mais positivo?
Calma.
Eu observei aquele
trecho do túnel agora há pouco.
A técnica de curva do He Wenhui
é muito inferior à do Xiao.
Enquanto Xiao seguir
He Wenhui em linha reta,
ele terá uma grande chance
de passar a longa linha reta mais tarde.
Depois da reta vem a sequência
de curvas em S, a especialidade do Xiao.
Até hoje ninguém
bateu o recorde dele nesse trecho.
Nessa parte da pista, ele é imbatível.
- Força, Lu Xixiao!
- Está prestes a ser ultrapassado.
Se eu não estiver enganado,
na segunda volta a distância entre eles
vai diminuir ainda mais.
Sério?
O Xiao mantém a moto
em excelente condição.
E escolhe as trajetórias de curva
com muito mais precisão.
Ele vai reduzir a diferença
aos poucos
e esperar a oportunidade
para ultrapassar o He Wenhui.
Quanto mais tempo a corrida durar,
melhor para ele.
Olhem! Lu Xixiao já está apenas
um pouco atrás na reta.
Isso é trapaça!
Não sabe perder, é isso?
Que vergonha!
Aquilo foi claramente
de propósito!
Se o Xiao não tivesse reagido rápido,
teria caído da moto.
Força, Lu Xixiao!
Não perca para
alguém que trapaceia!
Não se preocupe.
Nas curvas, Lu Xixiao
ainda consegue reduzir a diferença.
Viram? Eu não falei?
A distância
diminuiu de novo!
Eu estava certo, não estava?
Força!
A moto do He Wenhui é rápida.
Mas o jeito agressivo
com que ele pilota desgasta
demais a moto.
A velocidade dele nas curvas
vai cair cada vez mais conforme
a corrida avança.
Lu Xixiao não vai desperdiçar
essa oportunidade.
Ele vai encurtar
a diferença de novo nas curvas em S
e depois procurar o momento
certo para ultrapassar.
A diferença entre os dois está mínima.
O Xiao já fez um trabalho
excelente nas retas!
[Fim]
Se ele vai vencer ou não,
tudo depende da última curva
da terceira volta.
É aqui.
Está chegando! Está chegando!
A última curva da última volta!
É essa curva que decide tudo!
Xiao!
Ele ganhou!
[Fim]
[Prova de desafio de percurso
Ponto de partida da Estação Pingchuan]
Ele ganhou!
Chique!
Ótimo!
Que incrível!
[Vitória garantida]
Coisa simples, coisa simples.
Dessa vez foi só sorte dele.
Tem que aceitar a derrota!
Tem gente que vai ter que se ajoelhar!
Lu Xixiao, você trapaceou.
- Quem trapaceou?
- Que foi?
Não sabe perder?
Vai fazer isso sozinho
ou quer que a gente ajude?
Quem ousa mexer na minha moto?
Ping!
Lu Xixiao!
Você não sabe perder, é isso?
Se não sabe perder, então não saia por aí.
Vamos!
Vamos! Vamos!
Não sabe perder!
Ter dinheiro é grande coisa?
Perdedor!
Lu Xixiao.
Que tal vir para a minha oficina?
Você vai se arrepender disso.
Ainda posso te dar um desconto.
Ela chegou, chegou.
Mentirosinha.
Olha só, ela é bem brava.
Muito brava.
Eu achei
que entre os inquilinos
sairia um primeiro colocado no vestibular.
- No fim das contas,
você nem entrou na sala de prova.
- Se eu tivesse sido
a primeira colocada do vestibular,
você deixaria de vir cobrar aluguel?
Nem pensar.
Não dá para me prejudicar
só porque você está
passando por dificuldades, né?
Está na hora de pagar o aluguel.
Eu não já paguei?
Aquilo foi da outra vez,
agora é outra história!
Pois é.
Além disso,
se vocês não pagarem o aluguel,
como vamos comer e viver?
Anda logo, paga, paga, paga!
Paga!
Sério?
Posso ir perguntar ao seu chefe
o que está acontecendo de verdade.
Está me ameaçando?
Tá bom, não adianta discutir com você.
A Sra. Fen sabe de tudo.
Vou falar com a Sra. Fen.
Sem graça.
Alô, Sr. Hui.
Quais são as ordens?
Lu Xixiao?
Fique de olho nela.
O que aconteceu entre você e ele?
Certo, estou indo agora mesmo.
Isso ainda não acabou.
Cara,
você mexeu com a pessoa errada.
Desculpe.
Estou agindo por ordens.
Então o He Wenhui
só tem essa capacidade, é isso?
Duro na queda, hein.
Eu gosto de gente teimosa.
Ataquem.
Sim, sim, sim. Obrigada pelo incômodo.
Por favor, venham o mais rápido possível.
Certo, vamos enviar
uma viatura imediatamente.
Por favor, cuide da sua própria segurança.
Wanwan!
Wanwan,
para onde você vai?
Sobe logo, eu te levo.
Mengmeng,
me empresta sua moto elétrica.
Você vai pilotar?
Sim, sim, eu vou.
Obrigada.
Vo... você... tome cuidado.
E tome cuidado com a minha moto também.
Levem ele embora.
Parem ela!
Sobe!
♪ Nós dois já abraçamos a fragilidade ♪
♪ já conversamos com a tristeza ♪
♪ Desta vez, vou segurar firme
a sua determinação ♪
♪ acendendo todas
as centelhas de esperança ♪
♪ esperando que elas não se percam ♪
♪ neste universo monótono ♪
♪ nesta viagem sem fim ♪
♪ até o dia em que escolhi
partir por você ♪
♪ Isso já foi suficiente ♪
♪ caindo na sua ternura ♪
Rápido, a polícia chegou!
Zhou Wan.
Vamos, vamos!
A polícia! A polícia chegou!
♪ sendo salvo aos poucos ♪
Chefe, rápido, rápido! Vamos, vamos!
Vira o rosto.
Vou fazer um curativo
simples em você primeiro.
O ideal mesmo é você ir ao hospital.
Não pode molhar esse ferimento,
senão inflama fácil.
Tá bom, acho que já deu.
Isso não colou ainda, espera.
Então, eu… eu vou indo primeiro.
Macarrão já está pronto!
O macarrão já ficou pronto.
Come um pouco antes de ir.
Eu não devo favores a ninguém.
Essa refeição é por minha conta.
Vamos.
Você...
Você fala primeiro.
Sua prova de idioma não foi aprovada?
Por que você não foi?
Então vou perguntar outra coisa.
Por que você brigou?
Porque eles começaram a confusão.
Se você não acredita, deixa pra lá.
Se eu acredito ou não, isso importa?
Zhou Wan,
quem começou a me dar aulas particulares
foi você.
E agora, quem está
me evitando do nada também é você.
Se você não quer
se envolver na minha vida,
se não quer ter nada a ver comigo,
então por que me conheceu?
Nem todo mundo
pode viver como quer,
nem todo mundo
pode fazer o que quer.
Hoje eu só te encontrei por acaso,
fui eu que me meti onde não devia.
Não leve a mal,
não quis dizer nada demais.
♪ Eu vou manter este coração congelado ♪
♪ Eu penso que alguém vai aceitá-lo ♪
♪ No fundo do meu coração quebrado, ♪
Mesmo sendo um acaso,
não seria melhor você tratar
esse acaso como destino?
♪ alguém virá para me restaurar ♪
♪ Apenas eu sou um pecador imperdoável ♪
♪ Em meu interior,
faço minha própria reflexão, ♪
♪ a ignorância não significa ♪
♪ Que eu possa agir sem limites ♪
♪ Parece que eu nunca sequer ♪
♪ fechei a porta da claraboia, ♪
♪ te dizendo que no topo do prédio ♪
♪ há um céu repleto
de estrelas brilhantes ♪
[Oficina de Motos Oceano]
Mengmeng,
vim devolver a moto elétrica.
Wanwan.
Pode ficar tranquila,
a polícia já levou eles
para prestar depoimento.
Aqueles bandidos
todos foram presos!
Que bom que está tudo seguro.
Outro dia eu te agradeço direito.
Vou indo.
Já vai embora?
Tchau.
Gu Meng,
obrigado por ter
emprestado a moto para ela.
Não precisa me agradecer.
Só estou feliz de poder ajudar.
O que tem entre eles dois?
O que isso tem a ver com você?
Isso não é um reservatório,
por que você está colocando água aí?
Com quem você brigou?
Eu só bati um pouco.
Bateu?
Eu não acredito.
Foi por causa da Gênia?
De novo Zhou Wan! Toda vez
que acontece algo é Zhou Wan!
A família dela já está
com um problema enorme,
como é que ela teria tempo...
O que aconteceu com a família dela?
Fala.
Eu também não sei
que a avó dela está internada...
O quê?
O que ela disse?
Ela disse que a avó dela...
Por causa da internação da avó,
ela não fez o vestibular
e não tem dinheiro para
pagar as despesas médicas.
Está passando por muita dificuldade.
Você não entendeu nem isso?
Você entendeu até isso?
[Área de recepção
da Sala 1 de hemodiálise]
Está bem hoje? Está doendo?
Não está doendo.
Só estou um pouco cansada.
[Área de recepção
da Sala 1 de hemodiálise]
Deixa que eu faço.
Tá bom.
Ela já tem idade,
então a recuperação é mais lenta.
Tem que descansar bem.
Tá bom.
Vou pagar
a conta de hoje.
Conta?
Você não
já pagou hoje?
Eu aceito a bebida,
mas não posso ficar
com as despesas médicas.
Tenho muita gratidão por você.
Eu sei que esse dinheiro pode ser
só um pequeno valor para você.
Mas eu já sou adulta.
Eu tenho capacidade,
eu consigo ganhar meu próprio dinheiro.
Eu já transferi o dinheiro para você,
você tem que aceitar.
Por que você não me contou ontem
no restaurante?
Isso não é uma coisa boa,
eu não precisava te contar.
Eu não te transferi
o dinheiro por pena.
Você não veio
me dar aula antes também
por causa do dinheiro da sua avó?
- Agora não está justo assim?
- Antes, quando eu te dei aulas,
era uma relação de trabalho.
Aquele... aquele
dinheiro do tratamento
era o que eu ganhava,
é diferente.
E agora, como seu amigo,
eu não posso te ajudar?
Chefe, me dá um sorvete.
Tá bom.
Quer?
Onrigado.
Eu pago.
Quanto é?
Cinco yuans.
Pronto.
Obrigada.
Obrigado.
[Jogador do coração]
Com licença, vocês estão contratando?
Você já tentou essa máquina de pelúcia?
Aquela máquina tem um sistema.
De manhã já duas pessoas
conseguiram pegar o pelúcia na máquina.
Agora vai ser
bem difícil conseguir pegar outro.
Então, você não sabe
o quanto eu sou bom nisso.
Eu só estou preocupada
que você esteja gastando dinheiro à toa.
Gastando dinheiro à toa?
Por que eu acho que meu dinheiro
está sendo bem gasto?
Você conseguiu mesmo pegar.
Gostou?
É para você.
Ele parece com você.
Eu sou Zhou Wan. Eu sou Zhou Wan.
Que isso?
♪ Uma vela acesa ilumina ♪
É para você, pega.
♪ o rosto dele ♪
♪ Se a voz fica rouca, ♪
Esse colar é…?
♪ cresce ainda mais a imaginação ♪
É para você.
Para mim?
♪ O vento morno da noite ♪
Eu te pergunto:
♪ enche o corredor ♪
nós ainda somos amigos?
♪ As roupas encharcadas, ♪
♪ como ondas a escorrer ♪
♪ Não penses no amanhã ♪
Isso combina com
o meu arco, não é?
♪ O próximo segundo já vira outra coisa ♪
É?
♪ Contar piadas longas ♪
Deve ser coincidência.
♪ para preencher todas as fissuras ♪
♪ Eu não quero partir em viagem alguma ♪
♪ Não importa nenhuma fé ♪
Chega,
para de fazer tantas perguntas.
♪ O mundo nada tem a ver comigo ♪
Eu vou ficar com o colar.
Esse pelúcia de pêssego é feio demais.
- Que foi?
- Não parece nada comigo.
♪ O céu já está escurecendo ♪
Parece muito com você.
Olha.
É como se estivesse se olhando no espelho.
♪ A obsessão dele ♪
O que aconteceu?
Alguém invadiu a minha casa.
Precisa de ajuda?
Quer que eu vá com você?
Pode ser.
Foi o mesmo lugar da última vez.
Essa é a casa da minha mãe.
Sr. Li,
eu garanto
que depois de ver essa casa
o senhor vai ficar satisfeito.
Tem muita gente
na fila esperando para visitar o imóvel.
A proprietária já está lá
dentro esperando o senhor.
Quem é ele?
Sra. Lu.
Sra. Lu!
Sr. Li veio ver o imóvel.
Olá, olá, entrem.
Devagar.
Li, obrigada pelo trabalho.
É o meu dever.
Entrem.
Você vai vender a casa?
Não vai conseguir vender. Vamos!
Não se precipite.
Se entrarmos, vamos encontrar eles.
Então o que fazemos?
Tem outra entrada?
Ali. Vamos por lá.
Sr. Li, por aqui, por favor.
Esta casa
tem cerca de
580 metros quadrados.
Qual é o plano?
Ainda não pensei.
Você não disse que tinha
um plano bem definido?
Essa é sua casa, não a minha.
Estou analisando ainda.
Se você gostar,
os móveis podem ficar.
Para com esse papo furado.
Você acha que eu me
importo com essa quantia?
Sim, sim.
Sr. Li,
estamos vendendo com sinceridade.